本字幕由　TSDM字幕组　制作　　仅供学习与交流使用　　禁止任何形式的商业用途
听译：饺子、夕夏、Queenyi　时轴：半价薯片、Hobr、tsa　校对：mrbbz、雍、剧团狗咖喱
復…讐？
复…仇？
わたくしを処刑に追い込んだ不届き者どもを
我要把那些将本小姐逼至处刑的无礼之徒
二校：AuroraAkie、Lomenot　压制：一问三不知　监制：AuroraAkie
ひとり残らず地獄に落としてやるのよ
一个不留地通通打入地狱
えっ　そ…それは　いったいどこのどちら様で
诶 那…那都有哪些人呢
知らないわよ
不知道
だってわたくしはめられたんだもの
毕竟本小姐是被冤枉的
セシリアに毒を仕込んだ罪で処刑されたけど
虽说我是因对塞西莉亚下毒而被判罪处刑
そんな地味なこと　このわたくしがするわけないじゃないの
但这种卑劣行径 本小姐怎么可能会做
つまり　冤罪？
那岂不是 冤罪？
だからね　コンスタンス
所以 康斯坦丝
お前の役目は　わたくしの手足となって真犯人を見つけ出し
你的任务就是充当我的手足 揪出真凶
生き地獄を見せてやることよ
让那些家伙见识一下活生生的地狱
そ…そんなこと　わたしには
这…这种事 对我来说
お前の家借金があるんでしょう　これからどうするの
你家还欠着债吧 接下来该怎么办呢
婚約破棄なんかしちゃって
更何况还把婚约给解除了
してない　わたしはしてない
不不 不是我干的
やったのは目の前にいるあなたです
解除了婚约的是我面前的你才对吧
それに
而且
昨日助けてあげた恩を返さないというのは「誠実」のグレイルがすることかしら
知恩不报 这难道是以「诚实」著称的葛莱尔家该做的事吗
な…何をすればよろしいでしょうか
那…那我应该怎么做
这是一个甜美 却属于那两位 执着少女的故事
これはStory 甘く だけど ひたむきな二人の
源自那句「谁来救救我」 发出的无声呐喊
「誰か助けて」の 声なき声
深陷囹圄之中 任由灵魂 不断沉沦
滑り落ちて行く 囚われたまま
穿过命运螺旋 终能触及烈阳
螺旋を昇り 触れる太陽
痛彻心扉 那份悔恨 亦是洁白无瑕
痛いほどわかる その悔しさは White
绝非误入歧途 正因那是如此纯粹美丽
間違ってない 綺麗だから
能否变得坚强? 是否值得信任?
強く なれる? 信じ られる?
将摇摆不定的思绪 尽数托付予我
揺れる想い 預けて
相遇之义 皆化作永不熄灭的燎原之火
出会った意味 消えない火を灯して
纵使世间的烛光 悉数燃尽熄灭
世界のキャンドルが消えても
所谓故事 必是属于那些 生还到最后的人
物語って きっと 生き抜いた人たちのものなの
即便如此 现在也还来得及 对吧?
だけどまだ間に合う そうでしょ?
携手同行 迈向比夜空更广阔的未来
手を取りあって行こう 夜空よりもっと広い未来へ
不再孤身一人 便是强大的真意
一人じゃないのは強さ
将那须臾之谎 连同纠葛之欲
刹那の嘘を 絡ます欲望を
尽数抹除 悉数终结 待到最后 让我们尽情欢笑吧
消して 止めて 最後に笑いましょう
厄里斯的圣杯
と…突然の訪問申し訳ございません
冒…冒昧造访 真的非常抱歉
わたくし　オーラミュンデ侯爵家の使いで参りました　レティと申します
我是蕾蒂 受奥拉明德侯爵之命而来
リリィ様の命日に
在莉莉大人忌日那天
モーリス孤児院の子供たちからの手紙を備えたいと
主人想供奉莫里斯孤儿院的孩子们的信
主が申しておりまして
于是吩咐我前来
まあ　あの子たちも喜びますわ
哎呀 那些孩子们想必也会很开心呢
さ　どうぞ
那么 请进
まずは　当時のことを知っていそうな者たちから話を聞いてもらおうかしら
首先 就从那些可能了解当年情况的人那里开始吧
ど…どちら様から
从…从谁那里开始呢
そうね…
这个嘛…
リリィ・オーラミュンデなら役に立ちそうかしら
莉莉·奥拉明德或许能派上用场
えっ　リリィ様？
诶 莉莉小姐？
でも　その方は…
但是 她已经…
リリィ様はスカーレット様のご友人
莉莉小姐是史嘉蕾小姐的朋友
スカーレット様の死後
史嘉蕾小姐死后
その罪を償うためにと　慈善活動に尽くされた
她代为赎罪 一直投身于慈善事业
誰にでも公平な姿勢から　「博愛の白百合」とも呼ばれて
因其待人一视同仁的态度 也被誉为「博爱的白百合」
わたしの憧れの存在だったけれど…
虽然她是我一直仰慕的存在…
二年前
但在两年前
オーラミュンデ家の礼拝堂で毒をあおり　自ら命を絶たれた
莉莉小姐在奥拉明德家的礼拜堂服毒自尽
その理由は今も謎のままだ
其中的理由至今不明
やっぱり変だわ
果然很奇怪
あの性悪が自殺なんてするわけないじゃない
那个性格恶劣的女人怎么可能会自杀
しょう…性悪って
性…性格恶劣
幼い頃からのご友人だったんですよね
两位是从小相识的朋友吧
恐ろしいこと言わないで頂戴
别说这么可怕的话
あんな女と馴れ合うくらいなら　崖の上で逆立ちして踊るわよ
如果要本小姐跟那种女人混在一起 我宁愿去悬崖上倒立跳舞
で…でも
可…可是
スカーレット様が投獄されてからも
听说在史嘉蕾小姐入狱后
リリィ様だけは度々面会に訪れてたって
也只有莉莉小姐会常来探监
面会？
探监？
ああ　あれね
啊 你说那个啊
下手を打ったわね　スカーレット
你失算了呢 史嘉蕾
わたくしはセシリアに毒を仕込んだりなんてしていない
本小姐绝对没做过对塞西莉亚下毒这种事
そうでしょうね
我想也是
でも　だからこそ問題なの
但是 这才是大问题
あなたほどの人間をはめることができる存在があるということ
这意味着有人能够设局构陷你这种人物
そしていまだにそれが何者なのかわからないということ
而且 我们至今仍不清楚对方的身份
だからね　今日はお別れを言いに来たの
所以呢 我今天是来向你告别的
本当に癪だけれど　この件は私の手に余るみたい
虽然很火大 但这件事似乎超出了我的能力范围
ごめんなさいね
抱歉啊
できればあなたのこと助けてあげたかったけど
可以的话我很想帮你
わたし　自分の身の方が断然可愛いのよね
但对我来说 肯定是自己的性命更重要
本当に自殺だとしたら
倘若真是自杀
何か　あの女の手に負えない事態が起きたってことね
那就意味着出现了某些连她都无力应对的状况
これはやはり　私の復讐に関係してるに違いないわ
这果然还是和我的复仇脱不了关系
勘だけど
虽然只是直觉
そ…そんな強引な
这…这也太牵强了吧
待ってよ
等等我啊
はい
给
みんな　お手紙ありがとう
谢谢你们的信
リリィ様のところに届けるわね
我会把信带到莉莉大人那里去的
うん
嗯
おい　早く戻るぞ　ジョージ
喂 该回去了 乔治
あっ　分かだよ　トニー
啊 我知道了 汤尼
じゃあね　お姉ちゃん
大姐姐拜拜
次はリリィが自殺した現場に行くのよ
接下来 我们该去莉莉的自杀现场了
やるべきことは分かっているわよね　お前
该做什么你心里已经有数了吧 小丫头
ごめんなさいね　修道服しかなくて
抱歉啊 能穿的只有修道服了
いえ　これで十分です
不会 这就够了
ありがとうございました
谢谢您
奥拉明德侯爵府
あの　わたし　モーリス孤児院の者です
那个 我是莫里斯孤儿院的人
リリィ様の命日に
想在莉莉大人的忌日…
どうぞ　こちらでございます
请进 这边请
ありがとうございます
谢谢
い…生きた心地がしない
吓…吓死我了
でもうまくいったでしょう
但很顺利地进来了吧
ここで　リリィ様が…
莉莉小姐就是在这里…
たぶん　あそこね
大概 是在那里吧
って　何やってるのよお前
等等 你在干什么小丫头
あの　やっぱりリリィ様にお祈りをしないと
那个 我果然还是觉得要为莉莉小姐祈祷才行
バカね　そんなことしたってあの女は喜ばないわよ
你是笨蛋吗 就算这么做她也不会高兴的
リリィなら
如果是莉莉的话
「さっさと真実を見つけろ」と　いやみったらしく言ってくるでしょうね
大概会语带讽刺地催本小姐「还不快点找出真相」吧
必ずどこかに手がかりを残したはずよ
肯定还有哪里藏着线索
それも誰も思いつかないような意地の悪いところに
而且还是谁都想不到的刁钻的地方
もしかして　額縁の裏ですか
难道藏在画框背面吗
そういう女よ
她就是这种女人
な…なんて罰当たりな
这…这简直要遭报应的
これは…
这是…
本当に　あった
真的在背面
隠しなさい
快藏起来
はっ　はい
好 好的
なんでお前がここにいるのよ　ランドルフ・アルスター
你怎么会在这里 兰道夫·阿斯达
リリィは結婚していたの？
莉莉结婚了？
はい　リシュリュア公爵家のランドルフ・アルスター伯だそうで
是的 听说是黎希留公爵家出身的兰道夫·阿斯达伯爵
ランドルフ？あのきまじめかたぶつ男と
兰道夫？居然是和那个一板一眼的男人吗
ご存知なんですか
您认识他吗
わたくしの天敵よ
他可是本小姐的天敌啊
この人が　「死神閣下」と呼ばれる
这位就是被称为「死神阁下」的人
兰道夫·阿斯达
失礼　あなたはモーリス孤児院の…
失礼了 你是莫里斯孤儿院的…
あっ　はい　レ…レティと申します
啊 是的 我是蕾蒂
その　最近勤め始めたばかりで
那个 我最近才刚上任
そうか　よく一緒に遊んだ赤毛の子供がいたんだな
这样啊 我记得有个经常一起玩的红发男孩
ジョージと言ったかな
是叫乔治是吧
彼は元気？
他还好吗？
えっ　も…もうちろん
当…当然
待って
等一下
さっきの孤児院の話でしょ
是在说之前孤儿院的事吧
ジョージは栗色の髪だったわ
乔治是栗色头发
その年頃で赤毛なのはトニーだったはずよ
跟他同龄的红发孩子应该是汤尼才对
那个...您说的该不会是汤尼吧？
えっと　それはもしかすると　トニーではありませんか？
不过确实有个叫乔治的年纪更小的孩子 但他是栗色头发的
年下でジョウジという子もいますが　あの子は栗色の髪なので
啊 确实是汤尼 是我失礼了
あ　確かに彼はトニーだったな　とんだ失礼
谁...谁都会有弄错的时候
だ...誰にでも間違いはありますから
那么 我先告辞了
では　私はこれで
修女
シスター
女性一个人在外太危险了
女性のひとり歩きは危険が多い
不介意的话 我送你到孤儿院吧
よければ　孤児院まで送りましょう
不…不必了 那个…我还要去别的地方
け..結構です　その…寄るところもありますし
您的好意我心领了
お心遣いは感謝しますが
那么 告辞了 祝您安好
これにて　ご機嫌よう
吓死了 那个男人好可怕啊
怖かった　なにあのおっかない人
我没有漏出马脚吧
あ…怪しいまれでないかな
谁知道呢
如何かしらね
那个男人 从以前开始就敏锐得过分呢
昔から　無駄に鼻が利くのよねえ　あの男
那种衣服扔掉不就好了
そんな服捨てたらいいのに
毕竟是人家特地借给我的...
せっかく貸してくれたので...
基里基·基里咕咕
キリキ・キリクク
基...基里咕基？
キ...キリクキ？
你看吧 果然
ほらやっぱり
汤尼就是爱操心
トニーは心配性だからな
吵死了 又没什么关系
うるせえなぁ　別にいいだろ
那个…刚才的是什么？
ねえ　いまのはなに？
咒语
呪文
咒语？
呪文？
嗯 莉莉大人教我的 据说可以分辨坏蛋
うん　悪い奴らを見破ることができるんだって　リリィ様が教えてくれた
莉莉大人？什么时候？
リリィ様が？いつ？
在她死掉之前
死んじゃう前
“基里基·基里咕咕”
“キリキ・キリクク”
如果将来 我出了什么事
もしこれから先に　私に何かが起きてる
有人来打听我的消息 你就念这个咒语
私のことを尋ねてくる者がいたら　この呪文を唱えるの
只要对方有一点反应 那个人就是十足的坏蛋
少しでも反応したら　そいつはとっても悪い人だから
「到那时 什么都别管 马上带大家逃走」
「その時は　みんなを連れて一目散に逃げなさい」って
这是…什么意思？
どういうこと？
也就是说...
じゃあ…
莉莉大人是被人杀害的？
リリィ様は殺されたということ？
啊...好累
あ...疲れた
打开信封吧
開けましょう
钥匙？
鍵？
这是...？
これは...？
「破坏厄里斯的圣杯」
「エリスの聖杯を破壊しろ」
厄里斯的圣杯…
エリスの聖杯...
这到底是什么意思？
一体なんのことでしょうか？
完全搞不懂呢
さっぱりねえ
这张纸条本身 看起来不过是观光手册之类的
この紙自体は　観光客向けの冊子か何かみたいだけど
厄里斯 是法利斯神话里象征着不和与争斗的女神
エリスというのは　ファリス神話における不和と争いの女神のこと
据说是能将一个国家推向灭亡的邪神
一つの国を滅亡に追い込んだとされる邪神よ
是我们居住的埃迪拜多邻国的神话故事
私たちが暮らす　アデルバイトの隣の神話
顺带一提 「厄里斯」也是我夜生活时用过的假名呢
因みに「エリス」は　わたくしが夜遊びする時の偽名でもあったわ
那么 关于钥匙有什么线索吗
で　鍵の方はどうなの
这个啊...
それが…
钥匙有明确的型号
鍵の型番はあるのに
却没有制作工坊的纹章
作った工房を示す紋章がないので
这样下去的话 实在弄不明白这是哪的钥匙
どこの鍵なのか　このままじゃわからないかと
也是啊 不过
そうねえ　でも
那个女人也不普通呢
あの女は普通じゃないのよね
你已经可以随便出门了吗？
もう出歩いて大丈夫なの？
明明都那样当众解除婚约了
あんな風に婚約破棄して
对了...我已经解除婚约了
そうだった　私　婚約破棄したんだった
那晚的事情 连报纸上都刊登了
夜会でのこと　新聞にも載っているわよ
报纸？
新聞？
「可怜的康斯坦丝·葛莱尔向世人证明了」
「哀れなコンスタンス・グレイルは亅
「即使是温顺的羊 一旦被激怒 也会向猎犬发起冲锋」
「羊も怒らせると猟犬に突進して行くのだ ということを証明してくれた」
这是昨天五月花报社的社论标题
昨日のメイフラワー社の社説よ
怎...怎么会这样
なん...なんてことに
而且 潘蜜拉在那件事的第二天就回领地了
それに　パメラは翌日には領地に帰ったんですって
表面上说是静养
表向きは静養らしいけど
实际是夹着尾巴逃走了
尻尾巻いて逃げたのを決まっているわ
这样啊
そうなんだ
尼尔那边嘛…
ニールの方は…
在贵族的交易圈里
取引先の貴族の間で
掀起了对布朗逊商会的抵制运动
ブロンソン商会の不買運動が広がっているそうよ
啊 这么说来…
あっ　それなら…
今天早上尼尔来道歉请求我原谅
今朝ニールが許して欲しいって謝罪に来たの
我也已经告诉他平息那些刁难的方法了
嫌がらせを止めるための方法も伝えておいたから
想必风波很快就会平息下来的
時期に収まるはずよ
反正他也是为了自保吧
どうせ保身のためでしょけど
或许是那样
そうかもしれないけど
不过他至少表面上道过歉了
形だけでも謝ってくれたし
说到底是尼尔他自己做错了事
そもそも悪いのはニールで
在商会工作的其他人是无辜的
ブロンソン商会に勤めている人たちに罪はないから
康妮 你还真是诚实呢
コニー　あなたって本当に誠実なのね
真是的 那种家伙根本就用不着原谅
まったく　許してやることなんてなかったのに
但是啊 康妮
でもね　コニー
你现在已经在风口浪尖上了 可别太乱来了
あなたは一躍ときの人　無茶はしないでね
昨天 你去了什么地方对吧
昨日だって　どこへ行っていたの
那个 我只是想一个人待一会儿
えっと　その　一人になりたくて
好吧 没关系
いいよ　別に
既然康妮你不想说的话我就不问了 相对的
コニーが言いたくなるまで何も聞かない　だから
需要帮助的时候要尽管开口说哦
何か助けが必要な時は　きちんと言おのよ
凯特
ケイト
话说回来 出轨的男人最差劲了
それにしても　浮気で最低よね
康妮你暂时还是不要考虑男人的事…
コニーもしばらく男性のことを…
诶 这是…
あら　これって…
啊 啊 原来如此
うん　うん　そういうことか
什么嘛 这不是已经看开了么
なんだ　もう前を向いているね
这个邀请函
この招待状
是艾蜜莉亚·戈德温夫人的舞会吧 那里好像有很多帅哥呢
エミリア・ゴードウィン夫人の舞踏会って　見た目がいい方が多いみたいだし
不不 凯特
いや　ケイト
没关系的 康妮
大丈夫よ　コニー
「失恋的创伤只能用新的恋情来治愈」 小说里也是这样写的嘛
「失恋の傷は新しい恋で癒さしかない亅って　小説にも書いてあったもの
你要是能遇到对的人就好啦
いい人がいるといいわね
不是…
違う…
加油哦 康妮
ファイトよ　コニー
好像…被误会了什么
な…何か勘違いされている
话说这个是…
これって…
她的邀请函还是和以前一样没品啊
相変わらず下品の趣味の招待状ね
估计是想把闹得满城风雨的你邀请过去当作噱头吧
世間を騒がせているお前を話の種に呼ぼうって魂胆でしょうけど
您以前认识戈德温夫人吗
ゴードウィン夫人と　知り合いなんですか
是啊 我和她很熟
そうね　よく知っているわ
本小姐要你参加艾蜜莉亚的舞会 康斯坦丝
エミリアの舞踏会に出るわよ　コンスタンス
她啊 最喜欢聊别人不幸的话题了
あの子はね　お喋りと人の不幸が大好きなの
就算是十年前的往事
十年前の出来事だって
只要询问恰当 她肯定会像发情的金丝雀一样喋喋不休
うまく聞けば発情期のカナリアみたいに捲し立てるに決まっているわ
艾蜜莉亚·戈德温
做好准备 康斯坦丝
準備はよくて　コンスタンス
愉快的晚宴开始了
楽し宴の始まりだわ
贵安 艾蜜莉亚
エミリア　ごきげんよう
贵安 艾夏
ごきげんよう　アイシャ
艾夏·赫胥黎
你身边这位是？
あら　そちらは？
是我的真命天子
わたしのいい方
这样啊…
そう…
啊啦 贵安
あら　ごきげんよう
什么啊 这孩子 和传闻的完全不一样啊
なによ　この子　全然違うじゃない
虽说是没有以前那么土气了
前よりは垢抜けたようだけど
但和史嘉蕾相比还差得远呢…
スカーレットには遠く及ばない…
感谢您今天邀请我前来赴宴 戈德温夫人
本日はお招きいただき　ありがとうございます　ゴードウィン夫人
今天的这身礼裙也很漂亮呢
今日も素敵なドレスですね
和夫人您那向日葵般的秀发实在是太般配了
夫人の向日葵のような髪に　よくお似合いですわ
诶 我说错什么了吗？
あれ　何か失敗した？
我明明是按史嘉蕾小姐说的去做了
スカーレット様の言うとおりにしたのに
那孩子 还是和以前一样胆小呢
あの子ったら　相変わらず気が小さいのね
我们现在要怎么办 艾蜜莉亚小姐已经不在这了
どうするんですか　エミリアさん　いなくなっちゃいましたけど
哎呀 那不是艾夏·史宾赛吗
あら　あれはアイシャ・スペンサー
完全变了个人似的呢
随分様変わりしたこと
来得正好 我们也有些事情要去找她聊聊
ちょっといいわ　あの子にも用があるから話を聞きに行きましょう
啊 那是之前见到过的
あっ　あの時の
史嘉蕾小姐 该您出场了
スカーレット様　出番です
才不要 本小姐也不擅长对付那家伙
い…いやよ　あたくし苦手なのよ　あいつ
好久不见了 修女
先日ぶりだな　シスター
那…那个 你是不是认错人了
あ…あの　人違いでは…
认错人？
人違い？
前几天我遇到的
先日わたしがあったのは
是一位说话没有口音 手上没有皲裂
訛りのない発音にあかぎれ一つない手
行淑女之礼的修女
淑女の礼をするシスターだった
而且 还和眼前的你一样
そして　今目の前にいるあなたと同じ
有着一头榛色的头发与淡绿色的双眸
榛の髪と若草色の瞳をしていた
只…只是凑巧而已…
た…ただの偶然では…
那我就单刀直入地问了
では　単刀直入に聞こう
康斯坦丝·葛莱尔 你的目的是什么
コンスタンス・グレイル　君の目的はなんだ
你从礼拜堂拿走了什么
礼拝堂で何を取った
是我亡妻的遗书 还是说…
亡き妻の遺言書か　それとも…
不是的 额 那个…
いや　えっと　その…
谁能来…帮帮我…
だ…誰が助けて…
啊啊 真是拿你没办法
ああ　もう　しょうがないわね
退下吧 康斯坦丝
お退きなさい　コンスタンス
怎么了
どうした
既然您如此断定 想必一定是有证据的吧
そこまで断定されるからには　当然証拠がおありなのよね
史嘉蕾小姐
スカーレット様
难道说 你想无凭无据地把一位不谙世事的少女当成小偷吗
まさか　証拠もなくいたいけな少女を泥棒扱いかしら
真是毫无根据的诽谤
身に覚えのない侮辱でしてよ
那就再去一次莫里斯孤儿院
ならばもう一度　モーリス孤児院へいってみるか
让院长和孩子们认一认你
院長や子供たちに君を合わせ
如果他们作证说你不是奥拉明德家的蕾蒂的话
オーラミュンデ家から使いに来たレティと別人だと証言するのであれば
我就承认我认错人了
人違いであったと認めよう
完全穿帮了啊
完全にバレてる
恕我拒绝
お断りしますわ
虽然能被您邀请是我的荣幸
求めていただけるのは光栄ですけど
但本小姐可不是那种会答应和初次见面的男士约会的廉价女人
わたくし　初対面の殿方とすぐにデートを取り付けるほど安い女ではありませんのよ
是这个女人 这个婊子的错
この女が　この娼婦が悪いのよ
是她把我的丈夫…
わたしの男を…
那是…
あ…あれは…
德蕾莎·詹宁斯和玛格·都铎
テレサ・ジェニングスとマーゴット・テューダーわね
看样子 应该是德蕾莎和玛格的丈夫有了婚外情之类的吧
見たところ　テレサがマーゴットの男と不倫でもしてたんじゃないかしら
伤口不是很深
傷口はそこまで深くないようだ
没事吧
大丈夫ですか
以防万一 最好马上冲洗干净
念のため　すぐに洗え流したほうがいいだろう
刚才的事 我今天就先不追究了
先ほどの話　今日はもう追究はしない
但是 你真的敢说和自己毫无关系吗
だが　本当に君は　関係がないと言えるのか
结果晚宴就这么结束了呢
結局夜会はお開きね
我本来还想着找艾蜜莉亚和艾夏问话呢
エミリアとアイシャから話を聞こうと思ったのに
你和她 真像啊
あなた　似ているわ
明明外表上完全不一样呢 真是可笑
見た目はまったく似ていないのにね　笑っちゃうわ
我很像史嘉蕾·卡斯提奥吗
スカーレット・カスティエルに
要是我对着像你这样平平无奇的孩子那样说的话
あなたみたいな平凡な子を相手にそんなこと言ったら
肯定又会被她呵斥吧
きっとまた叱られてしまうわね
您知道十年前 史嘉蕾为什么会被处刑吗
十年前　どうしてスカーレットが処刑されたのか　ご存知ですか
因为她想毒杀塞西莉亚王太子妃
セシリア王太子妃を毒殺しようとしたからよ
那是…
それは…
果然 你和她很像呢
やっぱり　似ているわ
六之月的中茎七节
六の月の中茎七節
在蒙特罗斯旧宅废墟
旧モントローズ邸廃墟
邀请函在伍·铭世伯爵的帽子里
招待状は　ジョン・ドゥ伯爵の帽子の中に
所谓人生 活到最后的才是赢家
人生は生き残たもの勝ちなのよ
所以 你要多加注意哦 别一不小心就退场了
だから　うっかり退場させられないように気を付けなさいね
康斯坦丝·葛莱尔
コンスタンス・グレイル
基里基·基里咕咕
キリキ・キリクク
稀世的恶女与平凡的少女
缓缓牵引 命运的丝线
運命の糸を手繰り
自长梦中苏醒的这双眼眸
長い夢から 醒めたこの両目が
在那幽禁地狱之中
閉じ込めた地獄
骤雨如急钟般搏动
雨は早鐘を打つ
来吧 起舞吧
さあ踊りましょう
嫩草摇曳的原野
若草が揺れる野へ
那是山茶花凋谢的终点
カメリアは舞い落ちる
那一匙谎言 我甘愿随之沉沦
ひと匙の嘘囚われてあげる
直到最终 将你彻底侵蚀
やがて貴方を蝕むように
待你想起之时 我会向你投去微笑
思い出す頃微笑んであげる
这份永不枯萎的思念啊
永遠に枯れないこの想いよ
向那心爱的未来 献上诅咒
愛しい未来へ呪いを